¡Informe, comandante!
El ministro Lu ha enviado un telegrama.
¿Es urgente?
Es un mensaje urgente ultrasecreto, comandante.
No estoy autorizado a verlo.
Anning, nuestro objetivo
Es matar a Qi Ben.
Pero no dejaré que te pase nada.
¿Lo entiendes?
Anning, debes casarte conmigo.
Qi Yue, una vez que hayamos terminado todo esto,
Dejemos este lugar juntos.
Viviremos nuestra propia vida.
Hermano Yue,
espero
ambos nos mantenemos a salvo.
Lamento interrumpir.
Tía.
La esposa del alcalde Jiang
organiza un banquete de crisantemos de otoño.
Necesito una compañera.
¿Te importaría acompañarme?
¿Quieres que Xiaoning sea tu compañero?
¡Eso es absurdo!
Padre, por favor no te enfades.
Desde que la tía se casó con un miembro de nuestra
familia,
ella no ha recibido ni una sola invitación
o asistido a banquetes.
¿No quieres que salga la tía?
y traerte honor?
No te preocupes,
Cuidaré bien de la tía.
No avergonzaremos a nuestra familia Qi.
No.
Llevar a tu tía contigo
es inadecuado.